# Лабораторные работы
## [1. Создание класса контейнера](https://github.com/milok-3000/java_labs/tree/master/src/main/java/labs/java_lab_1)
Создать класс контейнер, позволяющий хранить произвольное количество целых чисел. Использование встроенных коллекций запрещено. Задание можно реализовать с помощью массива или связанного списка. Контейнер должен позволять добавлять, извлекать, удалять элементы
## [2. Разбор выражения и вычисление его значения](https://github.com/milok-3000/java_labs/tree/master/src/main/java/labs/java_lab_2)
Выражение может содержать числа, знаки операций, скобки. В случае, если выражение записано корректно, вычислить значение, в противном случае — вывести сообщение об ошибке.
Дополнительно приветствуется поддержка имен переменных и различных функций. В случае, если есть переменные, их значения нужно запросить у пользователя (для каждой из них — по одному разу).
## [3. Работа с коллекциями](https://github.com/milok-3000/java_labs/tree/master/src/main/java/labs/java_lab_3)
Сравнить производительность ArrayList и LinkedList
Необходимо написать код, который бы вызывал основные методы коллекций определенное(1000 или 2000, или любое другое) количество раз. При этом должно засекаться время.
Минимально необходимо протестировать методы:add, delete, get
После этого вывести таблицу с результатами(метод, сколько раз выполнялся, время выполнения
## [4. Работа с коллекциями 2](https://github.com/milok-3000/java_labs/tree/master/src/main/java/labs/java_lab_4)
человек с полями
ID
Имя
Пол
Подразделение(Сущность подразделение)
Зарплата
Дата рождения
Подразделение с полями:
ID(генерится в програме)
Название
Дан CSV файл(архив с ним есть внутри задания), который содержит в себе информацию о людях. Нужно считать данные о людях из этого файла в список
В этой задаче нужно пользоваться встроенными Java  коллекциями
Для работы с CSV файлом рекомендую использовать библиотеку opencsv(НО можете и без нее - это на ваше усмотрение)
Ее можно либо скачать в виде jar  файла и подключить к проекту если не используете maven, либо подключить как maven зависимость
Чтение из файла с помощью этой библиотеки может выглядеть так:
try (InputStream in = getClass().getClassLoader().getResourceAsStream(csvFilePath);
CSVReader reader = in == null ? null : new CSVReader(new InputStreamReader(in), separator)) {
if (reader == null) {
throw new FileNotFoundException(csvFilePath);
}
String[] nextLine;
while ((nextLine = reader.readNext()) != null) {
//А тут работаете с nextLine котрый представляет из себя текущую строчку в файле, уже разбитую на массив по разделителю separator
//Попробуйте просто вывести на экран этот nextLine и, думаю, все будет понятно
}
csvFilePath - путь к файлу. Файл закидывайте в ресурсы. Если не получится, то укажите уж тогда полный путь.
separator - разделитель. В нашем случае  - ';'
Т.е. на выходе у вас должен получиться объект типа List в котором будут находится люди из файла.  Т.е. нужно не просто прочитать файл и вывести его на экран, а именно получить список
ID подразделения можете сами генерировать

##[5. Рефлексия](https://github.com/milok-3000/java_labs/tree/master/src/main/java/labs/java_lab_5)
1. Создать аннотацию @AutoInjectable
2. Разобраться(поискать в Google) с классом Properties
3. Создать класс Injector в котором был бы
   параметризированный метод inject, который принимал бы в
   качестве параметра объект любого класса и, используя
   механизмы рефлексии осуществлял поиск полей, помеченных
   этой аннотацией(в качестве типа поля используются некоторый
   интерфейс), и осуществлял бы инициализацию этих полей
   экземплярами классов, которые указаны в качестве реализации
   соответствующего интерфейса в некотором файле настроек(properites)
